Map de taille 800*800
PvP - 10 min
Taupes - 20 min
Début de la réduction de zone - 80 min
Par défaut, chat d'équipe, pour parler au global: !
Pas de mort par les creepers
Pas de potion niveau 2
Potion de force légèrement nerf 	
Heal avant l'activation du pvp et des taupes
revive au besoin avant annonce des taupes

/claim Pour obtenir le kit taupe
/reveal Pour se révéler à tous joueurs comme une taupe.
/t Pour envoyer un message à son équipe taupe.
/coords pour envoyer ses coordonnées à ses coéquipiers
